唔記得除鼻帶𠻹
奇喇，仲未得𠸏？
唯有麻煩你習慣下呢度嚴密嘅保安
而家噉，得喇啩？
早晨啊
做咩啊，上集？
你額頭做咩啊？
你話呢度呀？
我冇嘢，我尋晚啊同老婆嗌交吒嘛
因為啲仔女仲細
佢唔想我成日唔喺屋企啊
又係𠸏
你都係返屋企住比較好啲
係噉就太可惜喇
呢度啲房全部都咁豪華
不如全家一齊搬過嚟住噉咪仲好？
好似你呢啲冇家室嘅寡佬
點會唔明我嘅處境吖？
龍崎呢？
去咗約會啊
喺M3M成間房度同阿月三人一齊
針孔攝錄機呀？
係喎
既然懷疑美海莎同第二個奇娜有關係
噉做都冇辦法啦喂，松田
唔好再叫做Miss A Miss A
係
喂啊
有冇搞錯啊？
噉樣一啲約會氣氛都冇
唔緊要喎，你當我唔存在得㗎喇，哦
係喇，啲蛋糕你真係唔食呀？
食得多甜嘢好易肥㗎，已經戒咗喇
食多啲甜嘢都冇所謂㗎
我用多啲你個腦就唔會肥㗎喇，咩話？
你噉即係話我蠢咋？
不如我畀埋件蛋糕你食吖
你畀我同阿月喺度單獨相處吖
就算畀你哋兩個單獨相處
我都會用攝錄機睇住你哋
結果都係一樣
變態啊
可唔可以改下你啲咁變態嘅怪癖啊？
你鍾意點講都好啦，我信埋佢㗎喇
係噉好啦
到時我咪躝埋餐館熄晒啲燈囖
但係我仲有紅外線攝錄機
唔好講呢啲嘢住喇
既然我哋已經搬嚟設備齊全嘅總部
點解龍騎你個樣好似冇嚟心機噉𠸏？
我冇心機啊
你講得啱
我係急不知幾沮喪
你話你好嘴爽？
係啊
因為調查咗咁耐我一直以嚟覺得阿月就係真正嘅奇男
而家發現推理錯咗
對我嚟講真係好大嘅打擊
唔係
其實我到而家都仲懷疑緊你
所以先會噉做
因為我哋知道奇娜可以操縱人嘅行動
即係話，亦都可以推理做
係奇娜為咗令我懷疑你而控制你嘅行動
阿越同海沙小姐都曾經畀奇娜控制過自己
只要噉樣諗嘅話
我覺得所有嘢都會變得合情合理
如果照你噉講
我同海莎都受過奇拿控制
即係我哋都做過奇拿喇喎
冇錯
我認為呢個睇法唔會有錯
你兩個都做過奇拿
我嘅推測係啱啱開始畀監禁嘅阿月
的確係奇拿
因為自從阿月畀監禁之後
就再冇罪犯畀奇拿殺死
喺嗰陣時，我都仲可以話阿月就係奇拿
但係兩個禮拜後
又有新嘅罪犯畀奇拿制裁
由呢點睇嚟，可以得到另一個推論
就係奇拿嘅能力可以分畀其他人
你呢個推論幾有意思啊，如果係真嘅話
我哋要逮捕奇娜就會難上加難啊
係
所以我先會咁沮喪
如果奇娜控制嘅人被捕嘅話
就將佢嘅能力轉畀第二個
連記憶都會冇埋
噉落去就算捉到幾多個都冇用
不過而家又未肯定真係有噉嘅事啊
你睇下精神啦
提起精神
但係真係提唔起
唔係，我覺得都係唔好咁努力會好啲
一係搏命調查單案嘅話
咪就係令到自己條命仔凍過水
你唔覺得係噉㗎咩？
隆基
你打到我好痛
唔好玩啊
因為證明咗阿安米奇喇
知道你自己嘅推理係錯嘅
所以就冇晒精神呀？
可能我頭先講得唔夠清楚
我意思係做咩都攞嚟衰，不如收手好過
坐喺度乜嘢都唔做嘅話
做邊有可能追到琪娜啊？
到咗而家呢個地步
已經牽連到好多無辜嘅人㗎喇
更何況
話要監禁我同埋海沙嘅人係你啊
呢啲事我都知
之不過
唔理你有咩理由都好
打我就要付出代價
打
推理錯咗只係小事
真正令到我介意嘅係
明知你同厲海沙曾經係奇男
都冇辦法破到呢單案
噉至令我最沮喪
作為一個人，噉諗得唔得咩？
梗係唔得啦
因為你嘅意思係
如果我唔係奇男嘅話，你就會好唔甘心
如果你唔係奇男嘅話，我就會好唔甘心
可能真係噉樣都唔定
我直到而家先發覺到
原來我一直都好希望你就係奇男
呢份人真係好好食
不過我好頑強，冇咁容易認輸㗎
要快啲打電話去阻止佢哋啊
喂，龍崎，聽住喇
Misa Misa喺《A T》雜誌嘅讀者人氣投票
攞咗第一位啊，哦，係呀？
噉即係話
Misa Misa會做西裝導演下一套戲嘅女主角㗎
做咩啊？
係松田喺度大驚小怪啫
都估到㗎喇，松田先生真係好單純
佢哋唔知我聽到㗎咩？
係喇，龍崎
雖然你冇晒心機
但係麻煩你過一過嚟吖
你睇下呢度嘅資料吖
係咪有啲唔妥呢？
呢三個人
都係日本具代表性嘅企業入面
擔任相當重要嘅高職
而且佢哋都係死於心臟麻痹
仲因為噉，四葉集團嘅股價上升
其他企業就下滑
即係話
呢三個人嘅死對四葉集團非常有利
經過嘅調查
呢三個月已經有13單同類嘅個案
龍騎，你點睇啊？
我覺得
既有可能係奇娜喺幕後暗中幫緊四葉集團
係啊
如果你嘅推測係正確嘅
噉奇娜殺人嘅真正目的
就唔係制裁壞人
冇錯
表面上佢扮晒正義噉制裁壞人
但係實際上
佢只係為咗個別企業嘅利益而殺人
點啊？
係咪開始有返啲心機呢？
好順利，之前定嘅計劃都好成功
到而家都冇人懷疑係我哋做㗎
我哋四葉賺嘅錢同股價都唔着跡噉慢慢升
冇錯
而家數據同我哋預測嘅一模一樣
之不過，有一件事我始終都唔係幾放心
上個禮拜決定殺死嗰三個人
點解全部都死於心臟麻痹？
應該有個死於意外先至係㗎
噉情況我估係因為指定嘅死亡地點喺海邊嘅高速公路
點知道死亡時間佢又唔喺海邊
而係同個女人偷偷地飛去意大利噉即係話
如果我哋委託嘅死法唔可以實現嘅話
係噉嘅
奇拿就會用心臟麻痹解決我哋要殺嘅人
所以我上個禮拜都講過啦
淨係委託意外死或者病死就得
噉樣奇拿就會喺最短時間內幫我哋解決嗰啲人㗎喇
無論點都好
警方淨係調查罪犯嘅死因
都已經忙到唞唔到氣啊
如果單憑三個普通人嘅死
就可以查到嚟我哋身上嘅話
噉嗰個一定係神
更何況我哋已經向警方施壓
國長
仲有毛毛先生，辛苦你哋喇
話個好消息你哋知吖
經過呢兩個月嘅努力
終於畀阿月佢發現到
四葉集團可能同奇娜有好密切嘅關係啊
四葉？
係啊
可能就係佢哋，沖田
噉嘅，頭先次長同我講
話有政客暗中收咗奇娜嘅賄款
奇娜通知咗政府
只要警方應承以後都唔再追捕佢嘅話
噉佢就唔會再向任何政客下毒手
警方嗰邊已經向奇娜屈服喇
頭先我同無無已經決定咗㗎喇
上澤、松田
如果你哋想繼續追捕奇拿
就跟住我同毛毛
而家即刻一齊返去警察廳遞辭職信喇
如果我哋幾個唔辭職嘅話
就冇辦法繼續專心追捕奇拿
局長，噉係咩意思啊？
其實件事好簡單
同L一齊追捕奇拿嘅話，就會被革職
次長嘅暗示就係噉
係噉嘅話，局長你係咪…
過多幾個鐘頭之後我就唔再係局長
之不過
你哋都有自己嘅生活要過
好好考慮清楚先至決定
噉講都啱𠸏
有老婆同細路嘅人都幾難決定
我認為你哋全部人都應該返去做警察
我畢孬都係一個人㗎啦
難得你哋陪咗我咁耐，真係好多謝你哋
得返我一個都唔會有問題嘅
而且唔使幾耐我一定會
帶住琪娜嘅人頭，去警察廳度見你哋
咪住先啊，有我喺度
你絕對唔會得返個人㗎
而且，仲有呢一個約定
噉又係𠸏
喺成功逮捕到琪娜之前
夜神月都要同我一齊行動
至於其他人，都係返去做警察比較好
不過你唔係話過，今次奇拿單案
你係好需要警方嘅協助㗎咩？
我指嘅協助係警方公開表明
唔向奇拿屈服，有組織噉捉佢
但係
得兩三個辭咗職唔再係警察嘅普通人
已經唔算得上係警方嘅協助喇
而且警方都已經決定走唔再追捕奇喇
算罷啦
冇錯，我哋幾個失去咗警察嘅身份之後
可能真係幫唔到你啲咩好大嘅忙
但係
你有冇理過我哋嘅感受啊？
我哋一直冒住生命危險查單案
無論要留喺度定係要返警察廳
至少都應該畀我哋有選擇嘅權利吖
你都講得啱
係噉你哋自己決定應該點做
但係噉喎，局長
如果我哋辭職唔做警察嘅話
即係等於失業
就算我哋將來可以拘捕奇拿
噉之後嘅日子點算好啊？
之後嘅日子？
我冇諗咁長遠
我哋將來拘捕咗奇拿之後點算？
噉咪再揾過份新工囖
我決定咗喇
我都辭職唔再做警察同局長共同進退
橫掂我都有一份做missionary經理人嘅工
再講吖，就噉返警察廳嘅話
感覺就好似係商家狗噉，沖天
唔該你講嘢小心啲
如果我唔辭職
趁有時間返嚟幫手調查噉得唔得啊？
唔得喎
返去做警察嘅話，就唔可以再返嚟呢度
我絕對唔會泄漏呢度嘅情報
我絕對唔會將呢度嘅情報話畀你知
你要用警察嘅身份去追捕奇娜
係你嘅事
但係
寧願辭職唔再做警察
拖累自己屋企人都要繼續追捕奇娜
我唔覺得噉做係正確
我覺得龍崎講得好啱
你而家離開，冇人會怪你，噉咪係囖
我哋唔會覺得雙宅你背叛我哋㗎喎
局長
你自己一樣有屋企人㗎
不過我嘅處境同雙宅你好唔同
噉太唔公平喇
我都想留喺度繼續努力
我都一樣抱住隨時冇命嘅決心同大家一齊去調查
再講啦，如果而家離開
點對得住死咗個雨生田啊？
激氣
點解繼續做警察嘅話
就唔可以追捕奇喇？
龍崎
你講過，如果調查總部嘅人遇到咩意外
例如話畀日本警察聽革職嘅話
我哋就會提供一世無憂嘅經濟援助畀佢同埋佢嘅屋企人
呢1點1開始嘅時候你已經同我講好咗
點解你唔將呢一件事講畀佢哋幾個知呢？
阿杜，唔該你唔好咁多事
真係𠸏？
原來我哋嘅生活一直有受到保障嘎？
如果係噉嘅話，噉咪掂晒囖，商澤
隆崎
你係想試探我睇下我會唔會辭職
留低同你一齊追查奇拿？
唔係噉樣㗎，商澤
我諗隆崎佢只係唔鍾意主動提起呢啲噉嘅事㗎咋
咪係囖
唔係
我係試緊佢
睇下佢究竟會揀邊邊
龍崎
我明白喇
係噉我就離開呢度，返去做警察啦
上宅啊
我唔似得局長佢哋噉樣
我要即刻決定留低喺呢度
我始終都係想返返去做警察多啲
真係吖，你唔好咁衝動啦，好冇？
唔係，我冇衝動
我到而家先清楚知道
原來我一直好憎龍騎
一直都憎龍騎嘅所作所為
不過我就對上宅先生你份人好有好感
你以為扮晒嘢氹我開心就得㗎咩？
你噉講反而令我更加憎你
我唔會留喺度㗎
一直以嚟辛苦晒
又揾到一單喇
四葉集團最大競爭銀行嘅一個分行經理
喺9月7號
唔小心喺自己屋企嘅樓梯度碌咗落嚟
過咗身
咁啱9月7號又係星期五喎
我重新再調查過之後發現咗件事
所有對四葉集團有利嘅死亡事件幾乎都喺週末發生
有噉嘅事？
最初嘅死亡事件日期同埋時間都比較分散
但係後來開始慢慢集中喺星期五夜晚至到星期六下晝
竟然發現到呢點，好犀利啊，局長
我咪已經同你講過我已經唔再係局長囖
唔係，對我嚟講你永遠都係局長嚟
你揾到一條好重要嘅線索啊，爸爸
報到未老呢
無論點我都唔會輸畀你同埋龍騎啊
我唔想咩都唔做成為大家嘅包袱，吓？
成為包袱？
係四葉集團裏面有奇娜？
定抑或係奇娜利用緊四葉集團呢？
甚至奇娜有冇份都未知
不過而家點都要假設呢啲事同奇娜有關
大家要徹底噉調查四葉集團
四葉集團喺國內、國外嘅職員資料
睇晒呢度
真係辛苦晒你
有成30幾萬人
竟然咁快就可以查晒出嚟
木木先生好犀利啊
我一早就覺得木木先生好本事
阿隆奇
呢度有冇啲咩我可以幫到手㗎？
我只除咗做經理人啊
重田你都想幫手咩？
係
係噉麻煩你幫我沖杯咖啡
仲有，幫佢哋沖埋
佢哋係邊個啊？
佢哋兩個係幾時入嚟㗎？
嗰邊嗰兩個人就係我哋嘅新成員
我叫艾巴
係個大老千，多多指教
我叫韋迪
係一個職業大盜
係大老千同職業大盜？
冇錯係
艾巴佢精通所有社交嘅必要技巧
係個可以同任何人建立親密關係嘅大老千
佢會混入對方內部調查
而偉迪係個可以破解任何鎖
保險箱同保安系統嘅賭賊
佢哋兩個可以神不知鬼不覺噉走入嚟就係最好嘅證明
即係我哋要同罪犯一齊調查？
話就話係罪犯
但係同嗰啲會畀其拿制裁嘅罪犯有好大嘅分別
你就當佢哋係另一個行業嘅高手啦
噉我明白喇
要調查四葉集團
的確係好需要佢哋呢種高手㗎
我哋一齊同心合力啦，加油啊，嗯
係爸爸啊
柔美
喂，禰子
老公，你做咩會一個人坐喺度𠸏？
你係收租嘅，應該早啲同我講聲吖嘛
我頭先已經買咗餸，冇遇到你嗰份啊
噉我不如分一半炸薯餅畀爸爸食吖
對唔住啊，因為好耐冇放過假
所以啱啱申請咗放大假
放大假係咪唔使返工啊？
係啊，唔使返工啊，好嘢
爸爸以後個個禮拜都會有好多時間
所以可以帶你嚟呢個公園玩
唔係
仲可以去埋動物園
遊樂場
做咩啊？
媽媽
爸爸佢喊啊
極秘の会議？
金曜の夜，いつもやってるような言い方？
ビンゴ
今日の僕は咲いてるぞ